Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも自転車に乗り移
僕自身はターリングとマッチに置き去りで
沙莊，到
網中，到
柔中，到
野村
佢又缺席
到
對唔住啊
我尋晚睇劇本睇到好夜
所以今日晏咗起身
野村呀？
乜你唔係話過今日唔返學㗎咩？
你好似話要拍電視劇㗎
頭先嗰個咪好似葉月真由？
我仲記得我以前
喺明大偶像研究會做會長嘅時候
佢以性感組合
Hello成員嘅身份去過温泉嘅
好嘢喎吓
佢而家竟然仲咁紅喎
一陣間我靜靜雞咪佢攞個簽名先
不過我已經係呢行嘅人嚟㗎喇喎
又點可以做埋啲噉嘅嘢嘅呢？
講起上嚟
有晒Hello成員簽名嘅人啊
睇怕除咗我之外都冇其他人喇啩
粉紅象公司
喂，你嗰個仲未到喎
唔好意思啊，我諗我嗰個好快就到㗎喇
仲有十分鐘就彩排㗎喇
係
你嗰個啊
人哋明明有個名叫做野村朋子𠺢嘛
我都話㗎啦
唔好接啲計劃以外嘅工作啦嘛
今次真係失策啊
野村朋子偶像化計劃
呢一份計劃係我為咗
令朋子成為廿一世紀嘅超級偶像
三日三夜不眠不休諗出嚟嘅
計劃書啊喺不久嘅將來
朋子就會被發掘做超級大電影嘅女主角喇
電影當然好收得啦
一下子就成為最受歡迎偶像
演出日本多個受歡迎嘅長壽節目
贏得屹立不倒嘅全國偶像地位
仲唔單止係噉𠻹啊，跟住呢…
請問娶到日本
第一偶像做太太有咩感想呢？
我覺得啊，好幸福啊
再打多個電話畀佢至得…
真係冇人聽喎
去學校揾佢至得
乜噉𠸏？
喂喂…
哎吔，點解彭子個電話會喺度㗎？
我記得喇
噚日影盤再自由封面嗰陣
佢擺低咗畀我㗎
所以我成日都話
唔好接計劃以外嘅工作㗎喇
弊喇，噉我點樣先可以聯絡到彭子啊？
彭子啊
快啲啦，係
係喇
好多謝你啊
我要快啲至得喇，彭子…
彭子啊
好啦，請各位演員準備喇
就嚟開始拍攝喇
試下打埋嗰邊燈啊，唔該
冇份出場？
究竟發生咩事啊？
有關遲到嘅事
我會慎重向大家道歉㗎喇
你千祈唔好誤會啊，唔關你遲到嘅事㗎
係寫劇本嘅竹田女士話
突然間想拍另外一場喎
竹田女士？
唔怕老實同你講吖
竹田女士又好憎嗰啲大胸嘅女仔㗎
唔好講啦
點得㗎？
噉今日就真係唔好意思嘞
第日再同你踱角棋嗄
好啦，要埋位拍喇
喂，等陣啊，小刀先生，五秒
四、三
藤子啊，我哋要走喇，吓？
哎吔，真係激氣啊，算係咩名編劇喎
只不過個固執嘅阿婆吒嘛，好巴閉咩？
今次都係有一分鐘以上
嘅戲份先至會接吒嘛
既然係噉啊
我就食晒所有員工嘅飯盒啦
今次唔嘥下佢哋啲節目費呢
我點可以有點樣筍先得㗎？
Hello
喂，過唔過得切開拍噉啊？
鬼冢先生啊，你同佢哋喺度做乜嘢啊？
我覺得有啲肚餓吒嘛
真係不愧係電視台嘅飯盒啊
我呢度嘅報紙好味啊
點解你哋會喺度𠸏？
係鬼冢叫晒我哋嚟上堂㗎
話要嚟野村嘅工作地方見識下社會喎
其他同學都去咗見識喇
神奇同學啊
點解你係都要我哋喺度等野村𠸏？
噉我哋係野村嘅好朋友嚟𠺢嘛
麗美
你演出完嗱？
一話喺度休息咋
係噉𠸏？
今次嘅工作已經畀人抽起咗
喇橫掂做嚟都冇意思嘅
野村
鵬子
你唔使噉介懷㗎喎
喂，究竟咩事啊？
唔好理咁多喇，快啲去揾野村先啦
我都話唔知咩着藍色衫嘅女人咯
唔係藍色啊，係着紅色衫嘅女人啊
仲有啊，佢嘅頭髮係黃色㗎，黃色頭髮？
我真係唔識一個噉嘅人啊
喂
check清楚熒光幕啊老師呀？
對唔住啊，要你專登check我
但係我又畀人抽起咗
秋喜唔用你嗰個人而家喺唔喺度啊？
老師，你知唔知啊？
呢一出電視劇好得意㗎
我尋日將份劇本睇完又睇
所以今朝先唔知醒起身
你就噉就想放棄呀？
太早喇
我會幫你諗掂佢㗎喇，知冇？
見唔見啊？
唔見喎
激氣啊，究竟去咗邊啊？
求下你吖，千祈唔好做傻事啊，萌子
要你哋等咁耐𠻹
雪糕烏龍茶同埋梅子奶刨冰，係咪啊？
棒子
野豬
我都同你講過㗎啦
超人個胸盞燈係由藍色轉黃色
之後再轉紅色𠺢嘛
焗地
唔係啊，超人個胸呢？
唔好意思啊
OK，個女仔做得幾好啊
真係好多謝你啊
好多謝啊，點解會噉嘅呢？
野村唔係畀人抽起咗喇咩？
全靠鬼冢㗎咋，鬼冢佢吖
又會講得掂數啊
好簡單啫
因為嗰個阿嬸鍾意你呢類型吖嘛
哎吔，唔通佢想同村井…
做咩事都會有第一次㗎啦
就拜託晒你喇，國男仔？
邊個偏偏係我喎？
就當係為朋友做啲嘢啦，我同佢講咗啊
你肯遊下車河同埋玩天宮
救命啊
櫻橘仔
老師
嗰個男仔就拜託你喇
英吉仔呀，你今次做得咁好
點獎勵你好呢？
你想嗰個女仔出多啲鏡，下嘛？
明白喇
我就幫你安排呢位女士應定時出場啦
喂喂，你點可以唔經我同意做決定㗎？
我幾難得先接到工作啊，咪阻住晒啊
係
你喺度講乜嘢啊？
我只係經理人啊
你唔好亂咁照一啲我份計劃書便
冇嘢工作啊乜鬼計劃書啊？
就係呢一份
唔好立亂睇啊
好似係發夢噉嘅計劃啊
乜佢真係可以實行到咩？
追蹤偶像達20年經驗
兼職係名大偶像研究會會長嘅我
冇可能唔得嘅
睇住嚟啦，我一定會實行到我嘅計劃嘅
我真係睇唔過眼，咩話？
淨係跟住你嗰份計劃書去做就得啦
乜你完全都唔理野村嘅心情㗎咩？
藤子嘅…
心情？
無論點都好
都唔可以將野村交畀你呢個噉嘅人㗎
哎吔，乜我份計劃書啊？
由呢一分鐘開始，代理野村嘅工作
就交畀我哋鬼冢演吉同學生五人組
唔係𠻺嗎？
連我哋都有份？
應該係喇
門外漢又識得啲乜嘢啊？
我話你知啊
我比你更加清楚野村嘅魅力喺邊度
幾得意吖，既然你噉講，就等你試下啦
不過有條件㗎喎
如果你失敗嘅話
就唔好再喺彭子嘅工作地方出現喇
冇問題
等我畀你見識下鬼冢派嘅經理人之道啦
史蒂利安
sell一個偶像就要由廣告方面入手
後藤咩廣末啊噉
佢哋個個都係因為廣告而走紅㗎，有㗎
我都有個手提電話廣告出過街㗎
一個廣告係唔夠嘅，要拍得越多越好啊
鬼唔知咩
係人都知道越多越好啦
自己得把口講有咩用喎？
點樣先可以接多啲啊？
咪係囖，我諗一定係好難做㗎喇
你哋以為我係邊個啊？
我啊，就係傳聞中嘅鬼爆嚟𠺢嘛
梗係識得唔少人㗎啦，呢度又識啲
嗰度又識啲，都幾多下㗎
噉即係…
我已經接咗幾個廣告喇
好啦，就再排一次啦
係
好味嘅蘿蔔，愉快嘅蘿蔔
講到要食好味嘅蘿蔔
就梗係要食群馬嘅蘿蔔啦
又粗又硬㗎
好，試下攝影機嘅情況啦
又錯喇
有啲嘢想問下你哋㗎
噉呢個廣告會喺邊度播出㗎？
喺群馬囖
噉即係話，有排先至可以成為偶像囖
咪…咪講笑啦
同佢接晒啲噉嘅廣告，你知唔知啊？
幾年之後就會畀啲
雜誌當笑話噉登出嚟㗎喇
呢一件事絕對唔可以發生㗎
彭子啊，返去喇
好味啊
嚟啦，唔好客氣啊，食多啲吖
睇嚟拍得幾順利噉喎
經理人先生，你都一齊食吖
彭…
彭子啊
到時人都咁開心㗎喇，你咪喺度啊
吱啊，助我破壞晒啲氣氛啊
呢次係正式拍攝嘞，倒數三秒
好味嘅蘿蔔，愉快嘅蘿蔔
講到要食好味嘅蘿蔔
就梗係要食群馬嘅蘿蔔啦
又粗又硬嘅
OK
喂…
唔該你唔好咁嬲啦
你睇下，拍完呢個廣告有幾多蘿蔔啊？
你聽住啊
我係唔會畀你拍啲咁cheap嘅廣告
冇問題，嚟緊會有個大廣告啊
唔使客氣㗎，當我係餸噉食啦
冇聽錯吖嘛？
當我係餸噉嚟食啊
請問你啊，呢個廣告會喺邊度播出㗎？
喺新式度播㗎
死啦
冇問題嘅，嚟緊有個大廣告吖
蜜瓜真係好味啊
真係好味啊
個廣告會喺巴開度播㗎
有咁多嘢食真係唔使憂咯
鬼冢佢究竟點諗㗎？
淨係接啲喺鄉下播嘅
廣告啊又話係大廣告啊
次次都令人失望𠸏
咪住啊，唔係咁簡單㗎
你話咩話？
我嘗試統計出鬼冢接返嚟嘅廣告
可以到達嘅收視範圍，數字真係好驚人
覆蓋日本約八成嘅地區，吓？
咩話？
噉樣即係話可以得到同播
放大廣告嘅效果一樣？
真係睇唔出，鬼冢佢其實一早計算好喎
各位，我哋要出發喇，夠鐘㗎喇
今次係邊度鄉下嘅廣告啊？
咁cheap嘅廣告呀？
唔會再拍呢啲嘢㗎喇
拍嚟都已經再冇意思啦，係咪？
呢次係一單更大嘅工作㗎，係喺電台啊
涉谷嘅電台啊，你係話涉谷電台呀？
你竟然接到涉谷電台嘅工作？
竟然可以接到咁大單嘅工作
連我點都冇辦法接得到喇喎
到喇，就係呢度喇
乜唔係前啲㗎咩？
喺邊度啊？
真係呢度啊
我知喇，呢度咪就係小型FM電台？
你係話小型FM電台呀？
係咩人都可以好簡單噉開到個電台啊
不過佢嘅傳播範圍就只有數百米嘅地方
好私人可以聽得到㗎咋
噉即係冇意思囖
我早就估到係噉㗎喇
咪講咁多啦，快啲郁手做嘢啊
已經幫野村換好衫喇
不過
真係要着成噉樣呀？
喂，你做乜搞成噉啊？
係我問一個做AV嘅朋友借㗎
係咪真係好襯嘢穿佢呢？
我唔係講呢樣嘢啊，會公開播放𠺢嘛
噉咪會畀好多人見到囖，噉咪會…
走…
你係咪話會走光啊？
有咩所謂喎，咪當益嚇仔囖
係咪好主意呢？
你話嚇仔？
噉…
噉樣𠸏？
我終於明白喇
呢個節目有好多超級偶像
仲未紅嘅時候做過嘉賓㗎
好受fans歡迎
如果佢哋所有人都寄相去雜誌社
噉樣會點呢？
會有成廿本有頭像專欄嘅
雜誌登野村嘅相出嚟
噉仲唔係有宣傳效果？
唔好同我講笑喇
噉樣受到好評會令我嘅計劃帶嚟障礙嘅
絕對唔可以㗎
絕對唔可以做呢單工作㗎
我哋返到喇，朋子
等一陣啊
呢一單係野村嘅工作嚟㗎
如果野村佢唔鍾意嘅話
噉我都唔會勉強佢㗎
彭子
你根本冇必要做埋晒啲噉嘅工作嘅
你知唔知啊？
呢啲相只係會畀人當係走光相㗎咋
我啊…
我冇問題㗎，你可以放心
我已經着咗條好靚嘅under㗎喇
問題唔喺呢度啊
野村
你心裏便想點樣嘅？
就老實啲講晒出嚟啦，我…
我啊…
自從老師做咗個經理人之後
我有好多唔同嘅工作
每日都過得好開心
應該話過得好充實至啱啊
可能呢啲唔係經理人先生
你所講嘅咩重大工作
但係…
慢慢嚟都冇問題㗎，只要畀大家見到我
噉就得㗎喇
慢慢嚟都冇問題㗎
只要鍾意我就得㗎喇
我最想嘅都係呢樣嘢啫
所以今日嘅工作入便
我都好希望會有多啲人開始鍾意我啊
我真係想噉樣㗎
好對唔住啊
我好清楚經理人先生你係為我着想𠸏
但係…
噉又係𠸏
業越真由嘅最初都係温泉度
做啲普通晚宴嘅表演啫
就噉決定啦
好喇，我介紹下以下落嚟嘅嘉賓啊
佢就係野村朋子各位朋友好嘛？
我就叫做野村朋子
結果都只不過係我自己一個喺度發夢啫
而對於朋子嚟講
係應該揾一個適合佢嘅方法嚟到宣傳佢嘅
喂，咩事啊？
噉樣𠸏？
係啊，喺嗰度啊
嗰個好似天使噉嘅美少女喺度啊，木林
去啦
你哋究竟係乜水啊？
你係嗰位做緊節目嘅少女嘅有關人士呀？
係啊
你哋好啊，我係少年雜誌週刊嘅木林
係噉𠸏
較早之前編輯部收到
好多由全國寄嚟嘅讀者嘅信
問及有關廣告嘅嘢
後來我哋睇到佢哋寄嚟嘅相
蘿蔔嘅廣告入便有個好可愛嘅女仔出現咗
我想知道賣米廣告出現
嗰個美少女嘅真正身份
蜜瓜廣告睇到我好甜…啊
再經我哋進一步嘅調查
後來我哋就發現
喺嗰個廣告入便出現嘅
美少女其實係同一個人嚟嘅
野村朋子，就係你啊
由呢一件事開始
我哋假設佢係咪可以成為
21世紀嘅超級偶像
我哋真係希望佢可以做得到嘅
少年雜誌週刊
發行數量係全日本第一嘅週刊嚟㗎喎
竟然應同朋子巨王
野村真係好犀利啊
佢呢一次一定可以成為超級偶像㗎喇
不過噉樣
呢啲都只不過係我哋嘅初步假設啫
跟住落嚟就要進行徹底嘅調查先至得㗎喇
你話咩話…
咩咩調查啊？
其實過去喺日本入便
我哋已經發掘咗11個
21世紀偶像嘅候選人
加埋野村朋子就一共有12個
我希望佢哋可以競逐真正偶像嘅寶座
點樣競逐啊？
Magazine Grateful
Princess Contest
亦即是最上嘅公主比賽
最上嘅公主？
冇錯
比賽嘅辦法好簡單
我哋會喺雜誌嗰度刊登12位
入圍美少女嘅相同埋簡介
然後由讀者投票選出邊位
係適合做21世紀偶像
勝出嘅美少女會得到
20頁嘅相片刊登版面
而少年雜誌週刊亦都會全力支持佢
你會唔會畀棒子佢參加啊？
你認為點啊，野村？
去決定嗰個應該係你至啱，要我決定呀？
不如由老師你幫我揸主意吖
好啦
我哋一於向最想嘅公主嘅目標邁進啦
係
請各位多多指教
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
一生を強く生きよう
一途な翼になって
我係衷心感激大家嘅支持㗎
我要畀所有人睇下乜嘢叫奇跡啊
既然老師你噉樣講
我就一定要令奇跡發生
我叫做星野惠，今年19歲
請各位多多指教啊
有個噉嘅人喺度，奇事又點可能發生吖？